yumekanaeru 자막
(Chapter 1 부분 자막)
아츠시
엄마, 웬일이야?
레미 이모까지
레미가 대학교 동창회 때문에
도쿄에 간다길래
우리 아들도 볼 겸 같이 왔지
그나저나 아츠시, 잘 지냈어?
여기 서있는것도 뭐하니까
안으로 들어와
어디 가려던 거 아니니?
그냥 음료수 사려고 나왔는데, 됐어
여기 춥잖아
얼른 들어와
실례할게
/실례할게
아아, 오늘 정리하려고 했는데..
좀 바빠서..
평소에는 잘 하는데 말야
내가 이럴줄 알았지
그래도 남자애들 방은 다 이렇잖아?
엄마도 도와줄게
미안해요
나도 오늘 신세지니까 도와줄게
고마워요
이렇게 어지르고는
다 던져놨어 얘는
잘 개어나야지
빨래는 잘하고 있어?
정말 걱정이라니까
/남잔데 알아서 하겠지
가끔씩 와야겠네
/역시 남자 혼자 살면 이 모양이야
아츠시
오늘 나도 여기서 잘게
응? 여기서 잔다고?
몰랐니?
호텔가려면 비싸잖아?
그러니까 내가 그래라했어
어.. 아츠시한테는 미안한데
이번달은 나도 좀 위험해서..
좀 곤란했거든
아, 그러세요?
얼른 치우고 쉬자
/그러자
여기도 이렇게나..
저기, 아츠시
이런거 해주는 여친 없어?
그.. 그게 없어요
/정말?
저도 있으면 좋겠는데,
좀처럼 안 생기네요
아츠시 정도면 여친 금방 만들줄 알았는데
그치? 언니?
얘,아츠시
/네?
여자친구 생기면 엄마한테 먼저 말하는거다?
에이, 언니도 참
아츠시한테 이상한 애라도 들러붙으면 어쩔건데
그렇지?
너도 참 힘들겠다
알겠어
먼저 소개할게
우선은 이정도로 하자
레미도 도와줘서 고마워
/으..응
맞다
저녁 장보러 갈건데, 어떡할래?
아, 나도 갈래
그럼, 아츠시
집 잘 지키고 있어
얼른 가자
아...저거..
그럼, 불 끄고 올테니까
먼저 누워있어
옛날처럼 아츠시 옆에서 잘까나?
우리 아들 피곤하겠다
얼른 불끄고 와
이모
소리내면 엄마 일어날지도 몰라
일어나라고 그래
이모..
이런 짓하면..
괜찮아..
같이 기분좋아지자
좀 더 해봐
빨아줘
아츠시, 기분 좋아..
이모..
소리 내면 안 돼..
엄마한테 들키면 혼날거야
소리 좀..
어쩔 수 없어
그럼..
들키지 않게 이모 입을
자지로 막아줄래?
거기 기분 좋아..
좀 더 해줘..
안 돼..
안 돼...
가버려..
자지 넣고 싶어졌어
넣어버릴까?
꽉 찼어
기분 좋아
아츠시 자지 기분 좋아
이모 보지는 어때?
엄청.. 기분 좋아
기분 좋아?
엄청 딱딱해
기분 좋아
안 돼
들어가는 것 보이지?
아츠시 거 너무 좋아
기분 좋아
자지 들어갔어
자지 들어가는 거 다 보여..!
기분 좋아..
안 돼
또 갈 것 같아
간다..!
자지 좋아
기분 좋아
이모 보지 기분 좋니?
이런 거 좋아하지?
실은 계속 참았던 거 아니니?
좀 더 기분 좋아져도 된단다
안 돼
안 돼 안 돼
간다
간다 간다
자지 기분 좋아..
좀 더 박아줘
안 돼
좀 더 자지..
엄청 딱딱한 자지 기분 좋아
움직여줘
좀 더
기분 좋아
기분 좋아..
자지 좋아..
굉장해..
이모 보지 기분 좋니?
좀 더 기분 좋아지고 싶지?
좀 더
좀 더 기분 좋아지는거야
자지가 보지에 들어갔어
보지에 자지가 들어갔어
보이지?
좀 더 빨리 움직여
그거야
기분 좋아
갈 것 같아
이모 이모
저도 이제 안 돼요
갈 것 같니?
여기로 와
이모 이모..!
좀 더 움직여줘
이대로..
이대로 움직여줘
잔뜩..
아츠시 아기 임신할지도 모르겠네
자지 깨끗하게 해줘야지
기분 좋았니?
네
엄마한테는 비밀이에요
알았어
이대로는 못 자니까
샤워하고 올게
네
아츠시
엄마!
아츠시 너
아츠시
엄마
땀 봐
엄마가 깨끗하게 해줄게
아츠시
혀 내밀어
얼른
레미랑 할 바에야
내가 해줬을텐데
그건..
기분 좋았니?
솔직히 말해봐
기,기분 좋았어
기분 좋았어?
그럼 엄마가 좀 더 기분 좋은 거 해줄게
아츠시 넌 엄마꺼야
알지?
잘 알고 있지?
이 몸도 엄마 꺼야
엄마 꺼라고 말해봐
얼른
나는..
엄마 꺼예요
착하다
착해
엄청 착해
잠깐..
격렬해
엄마 가슴, 빨아줘
세게 빨아줘
그거야
마음껏 빨아줘
엄마도 땀 많이 흘렸구만
너네들 섹스하는 거 보고 흥분해서..
전부 아츠시 탓이야
부끄러워
엄마, 엄청 젖었어
그런 말 하지마..
엄마, 섹스하는 거 오랜만이라서
엄청 흥분돼
싫어
보면 안 돼
벌리지마
벌리면 안 돼
털이 다 삐져나왔어
굉장해
그만해
엄청 느껴버리니까
빤히 보지마렴
벌리면 안 돼
싫어 싫어
구멍이 움직여
그야..
아까 혼자 여기 만졌으니까
엄청 민감해졌어
그럼..
이제 내가 해줄게
혀가 낼름낼름대서
엄청 좋아..
기분 좋아
안 돼
그렇게 빨면 안 돼
가버렸어
빨아서 가버렸어
안 돼
그렇게 하면 또 가버린다니까
엄마 또 가버리니까 안 돼
그렇게 하면
입 버리니까
아츠시
안 돼
굉장해
안 돼, 클리토리스
벌리면 안 돼
안까지 다 보여
싫어
여기서 내가 나온거네
거기서 나온거란다
이렇게나 좁은데서
/맞아..
똥구멍도 벌렁거리네
거긴 안 돼
아츠시, 거긴..
그렇게 하면 안 돼..
또 가버려
안 돼
그렇게 계속 하면..
엄만..
또 가버려
안 돼 안 돼
싫어..
빨아
보지 맛이 나
어떤 맛이 나?
야한 맛..
아츠시의..
자지 빨고 싶어
아츠시도 잔뜩 빨아줬으니까
나도 해주고 싶어
레미가 하는 것보다 더 기분 좋게 해줄게
굉장해
이렇게나 딱딱해져선..
엄마가 빨아줄게
레미보다 잘하지?
엄마 입이 더 기분 좋아
굉장해
딱딱해서 엄청 맛있어
너네 아빤 이렇게 딱딱하지 않으니까
이렇게 자지 빠는 거 오랜만이야
기분 좋아
굉장해
목구멍에 닿았지?
기분 좋았지?
레미는 이런 거 안 해줬지?
엄마가 최고지?
엄마는 언제든 빨아줄테니까
엄마.. 미안..
안까지 박고 싶어
기분 좋아
굉장해
목구멍 기분 좋아
엄마 침투성이야
엄마 엄청 음란해
질척질척
자지가 침으로 질척질척해졌어
굉장해
기분 좋았니?
엄마
왜 그러니?
좀 더 기분 좋아지고 싶어
좀 더?
엄마 보지로 같이 기분 좋아질래?
엄마도 기분 좋아지고 싶어
넣어줘
엄마 보지가 더 조여서 기분 좋을거야
넣어줘 넣어줘
굉장해
자지.. 굉장해
기분 좋아..
안에.. 안까지 닿아
굉장해
굉장해 굉장해 굉장해
좀 더 좀 더
많이 박아줘
아츠시 자지로
엄마 보지 엉망진창으로 만들어줘
기분 좋아
아츠시..
엄청 기분 좋아..
비벼져
엄청 비벼져서 기분 좋아
굉장해
안 돼..
싫어 싫어..
안 돼.. 가버려
엄마, 가버려..
가..버렸어
굉장해
빨아줘
기분 좋니?
이번엔 엄마가 위로 갈게
한다?
기분 좋아
기분 좋니?
저기.. 뭐 해?
레미..
이모..
레미는 아까 했으니까
이번에는 내 차례야
그렇지? 아츠시
기분 좋지?
그렇지?
아까 펠라치오 해줄 때엔
그렇게 느끼더만
아츠시는 엄마가 더 좋대
저기..
엄마가 펠라치오 해 줄때
엄청 느꼈잖아?
엄마 입 속 기분 좋다고 했잖아?
젖꼭지 약해?
만져줄게
기분 좋지?
굉장해
기분 좋아
아츠시..
엄마 갈게..
또 갈게..
굉장해
아츠시
자지가 딱딱해서 기분 좋아
아츠시는 말이야
이 자지로 엄마 보지
몇 번이나 가게 해줬어
엄청 기분 좋아
저기..
이모.. 안 돼..
안 돼
저기..
둘 다.. 좀..
누가 더 기분 좋아?
/그런 건..
엄청 딱딱해
굉장해
귀두가 들어왔어
안까지 닿아서
엄청 기분 좋아
굉장해
보지가 비벼져서
엄청 기분 좋아
엄마랑 이런 짓하니까
기분 좋니?
그래도..
안 돼 레미..
그런 짓하면 안 돼
좀 더 해줘..
내 조카 자지가 언니 보지에
잔뜩 들어가있네
굉장해..
이모, 거긴..
자지 딱딱해..
딱딱해서 기분 좋아
안 돼..
굉장해..
아츠시..
엄마 또 가버려
엄마 가버렷..
안 돼~!
굉장해
아츠시 자지 때문에
엄마 보지가 질척질척해졌어
기분 좋아
좀 더 좀 더
아츠시
기분 좋아
굉장해
굉장해 굉장해
안 돼..
엄마 보지 민감하니까
그렇게 격렬하게 하면 몇 번이나 가버려
그러니까 안 돼 안 돼..!
이제..
이제 안 돼
안에..
아츠시도 기분 좋아져
레미보다 좋아?
굉장해
비벼져..
굉장해..
레미가 보고 있어
언니 거 다 보여
나도 다 봤어
레미가 가는 거 다 봤거든
아츠시
안에 닿고 있어
굉장해..
안에 닿아서 기분 좋아
기분 좋아 기분 좋아
안 돼
아츠시..아츠시..!
왜?
이제 못 참겠어
못 참겠어?
여기로 와
엄마 안에 싸도 된단다
엄마 안에 잔뜩 싸렴
굉장해..
계속 들어오고 있어
언니 안에 싸버렸어?
굉장해
와, 굉장해
두 번째인데..
잔뜩 나왔어
/굉장해
질척거려
좀 더
좀 더?
좀 더 하고싶어
/하고 싶니?
굉장해
싸고 나서 바로..
아츠시의 육변기가 돼버렸네
이제 매주 찾아와야겠네?
거기..
굉장해 굉장해
계속 문질러줘
기분 좋아
굉장해
엄마 또 가버려
나도..또.. 나도
쌀 거니? 쌀 거니?
마음껏 싸렴..
굉장해
얼굴에 엄청..
아츠시 거 엄청 맛있어
이렇게나 나왔어
더 나오지?
이제 무리야 무리야
이제..
좀 더 잔뜩..
좀 더 주렴..
이제 무리라니까
둘 다 좀..
이번엔 내 차례야
더 할 수 있지?
/이제 무리야.. 무리
/엄마한테 좀 더 해줘
아직 이렇게 서있구만
/오늘은 무리야..!